Esse doido aí, ele lutava box, ele pegou a sala dele,
ele falou, tira todos os móveis aqui,
tu colocamos no corredor,
e eu vou fazer uma sala, um box aqui, um ringue.
Aí colocou as luvas e ele lutava,
aí falou, quem vai lutar comigo?
Eu falei, chefe, eu não vou lutar com o senhor, né meu?
Eu nem nojo de box, não vou lutar com o senhor.
Aí falou, não, quem vai lutar ninguém...
Chama alguém lá embaixo, vê se alguém quer lutar comigo.
Aí eu tinha um farias, um baba ovo lá,
falei, eu vou lutar com o senhor, chefe.
Deixa comigo, deixa comigo.
Aí eu falei, se farias tem certeza, ele falou, tem,
e o cara batia forte, mas aí ele falou, colocou as luvas,
pegou um cabo que trabalhava com ele, que era o técnico dele,
o outro, por isso era técnico do outro,
e eu fiquei de juízo, né mano?
Graças a Deus.
Aí começou, né?
Ô faria, é luta, pode bater, eu falei, não, eu vou rebentar o senhor.
Aí falei, aí, cara, aí faria, aí sim, aí começou.
Na sala do comandante.
Pô, tá aqui, faria.
Aí o faria foi e deu, pah, na cara dele,
fica que ele fez assim, né?
Aí o Lina, ele falou, em, legal, ele foi lá.
Aí, olha o juiz, falei, vai, assim,
aí faria, regaçou o senhor, olha o juiz.
Aí, falou, não, agora que chegou a minha vez.
Aí eu falei, porra, aí dá hora,
e eu queria ver o faria se fudendo.
Aí começou de novo, segundo round, né?
Aí ele foi levando o faria no cantinho,
Mano, ele deu, acho que, up, up, chama, né?
Abaixo, pra cima, up, ele deu, pah,
meu, quando ele deu, pegou no queixo, faria,
faria, bateu a cabeça da parede assim, cara,
que tava no cantinho, né?
Do ringue, e desceu, escorreu pela parede.
Escorreu pela parede assim, a risca de sangue na parede assim,
foi, matou, já era, matou.
Aí o faria caiu desacordado, né, mano?
Lógico, né, meu?
Aí ele, eu fiquei assim, horrorizado, né, mano?
Aí ele falou assim, carro, o que ele já tem que fazer?
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez, aí foi.
Acabou.
Acabou, chefe, e o que você tem que fazer?
Ai, meu.
E o outro caiu, né?
Se vaiado, cara, foi pegar uma viatura,
ele me levou mesmo para o hospital,
tomou seis pontos na cabeça, pô.
Putsa, cara.
Mano, eu tô falando pra você que ele era doido, cara, doido,
mas doido, e eu de motorista dele, cara.
Putsa, que paróquia.
Eu pensava que era louco, né, meu?
Mas ele...
Não, você é ficha.
Não, era ficha.